[Die ungetrübte Seele]
[Folge 17]
Aber du musst mir alles erzählen.
Das geschah hier im Detail –
Erzählen Sie es uns.
D...
Versteck nichts.
Ich traue mich nicht, irgendetwas zu verheimlichen.
Lass uns gehen.
Sie sagten
Wenn ich dich hierher gebracht hätte,
Sie spielten mit mir Federball.
ICH...
Ich wollte einfach nur jemanden
zum Federballspielen.
Spielst du wirklich so gerne Federball
?
Ja.
Um ehrlich zu sein,
bis jetzt
Wir haben
den Taotie noch nie mit eigenen Augen gesehen.
Es ist einfach so, dass die Menschen, nachdem sie
in die Berge gegangen waren,
Sie kamen nie wieder heraus.
Und als wir die Leichen fanden,
Ihnen allen fehlten Arme oder Beine.
Also,
Wir haben lediglich gesagt, dass es das Werk der Taotie war.
Wissen Sie, es ist seltsam.
In den letzten Jahren
Der Taotie ist häufig aufgetaucht.
und kommt oft ins Dorf.
Wie bestimmt man dann das?
dass es die Taotie sind, die den Menschen weh tun?
Jeder weiß, dass es einen Taotie gibt.
auf dem Berg Qiansui.
Neben dem Taotie,
Was könnte es sonst sein?
Der Taotie ist zurück!
Zixiu, geh nach Hause.
Geh! Geh! Geh.
Beeil dich!
Fangt den Dämon!
Hinterher!
Wo ist es?
Da drüben!
Lass es nicht entkommen!
-Hier!
-Es ist da!
Fangt den Dämon!
Verfolge es!
Da drüben!
Lass es dir nicht entgehen!
Beeil dich!
Wo ist der Dämon?
Schnell!
Fangt den Dämon!
Es ist da!
Dämon, du kannst nicht entkommen!
Stoppen!
Ich werde es töten
um Ya zu rächen.
Bevor wir alles klären,
Füge Unschuldigen keinen Schaden zu.
Wer sonst könnte es sein?
Wir haben es bereits erfasst.
Warum es nicht töten?
Es hat Menschenleben gekostet.
Und doch beschützt du es.
Was sind Ihre Absichten?
Wir haben uns bereits darauf geeinigt.
Wir haben kein Silber mehr,
das wir den Beamten geben könnten.
Platz da!
Da es bereits gedämpft ist,
Warum gehen wir der Sache nicht erst einmal auf den Grund?
Tötet es! Tötet es!
Es ist ein Dämon!
Töte es!
Tötet es! Tötet es!
Ausweichen!
Ja, vernichte es!
Töte es.
Töte es!
Schweigen!
Schließ es zuerst ab.
Wir werden nach Abschluss der Ermittlungen entscheiden.
Führer,
was denken Sie?
Wir werden
Folge Deinen Befehlen, mein Herr.
Ich weiß
Du willst niemanden verletzen.
Wenn du wirklich kämpfen wolltest,
weder wir noch die Dorfbewohner
könnte dich aufhalten.
Hab keine Angst.
Ich muss entfernen
dieser Pfeil
und die Medikamente anwenden, okay?
So kann deine Wunde heilen.
Es könnte ein bisschen weh tun.
Versuchen Sie, es zu ertragen.
Was ist los?
Schon gut.
Aussteigen.
Aussteigen!
Das ist in Ordnung.
Ich muss Ihnen jetzt Ihren Übermantel ausziehen.
um das Medikament anzuwenden.
Okay, okay.
Ich werde es nicht entfernen.
Ich werde es einfach so anwenden.
Das ist Heilsalbe.
Warum kommt mir das irgendwie bekannt vor?
Aber doch anders?
Das ist Little Leaf.
ein spirituelles Kraut.
Rede keinen Unsinn.
Ich bin kein Geisterkraut.
Ich bin ein supermächtiger, großer Dämon!
Du verstehst die menschliche Sprache.
Darf ich Sie fragen?
Sind Sie
für den Tod der Dorfbewohner verantwortlich?
Dann erlauben Sie mir, Sie anders zu fragen.
Du kommst schon
wiederholt ins Dorf.
Suchst du etwas?
Das.
Ich möchte mir etwas von Ihnen ausleihen.
Was willst du?
Hier,
Schau dir das mal an.
Erkennst du es?
Li sagt, es habe seiner Frau gehört.
Das ist er!
Das war's!
Schau dir diese Augen an!
Diese Augen habe ich schon einmal gesehen.
Sie sind genau
wie die im Wald.
Kommen!
Leiser!
Dieser Taotie
hat noch niemandem in meiner Familie geschadet.
Auch mein Haus und meine Felder wurden nicht beschädigt.
Warum machst du Li Ärger?
Helfen!
Hilf mir!
Anführer, hilf uns!
Sind die Toten wirklich wieder zum Leben erwacht?
Feuer! Schnell, lösch es!
Beeil dich!
Li, komm schon!
Hier entlang!
Es brennt! Schnell!
Ist etwa ein weiterer Dämon ins Dorf eingedrungen?
Das hat nichts mit mir zu tun.
Gib mir deine Klinge.
Auf keinen Fall.
Was passiert, wenn der Taotie entkommt?
Ich bleibe hier und schaue zu.
Es ist immer noch angekettet.
Keine Sorge, es kann nicht entkommen.
Hilfe! Hilfe!
Hilf mir!
Helfen!
Pass auf dich auf.
Hilf mir!
Ich will nicht sterben!
Helfen!
Als ob ich das von dir hören müsste.
Die Betreuung von Menschen ist meine Stärke.
Hilf mir!
Aufstehen.
Hilfe! Helft mir!
Hilf mir!
Rettet mich! Helft mir schnell!
Rettet mich schnell! Helft mir!
Steh jetzt auf.
Danke, mein Herr.
Wie viele Leichen gibt es insgesamt?
Woher sollte ich das wissen?
Es scheint, als ob alle Körper
Aus dem Friedhof sind sie erschienen.
Hilf mir!
Helfen!
Xiao Yao,
Rettet mich!
Helfen!
Na gut, na gut.
Ich werde nachsehen.
Xiao Yao, rette mich!
Rettet mich!
Hinter dir!
Danke schön.
Platz da!
Wir haben es gefangen
, durften es aber nicht töten.
Nun ist es wieder entkommen.
Ein Haufen nutzloser Idioten.
Pass auf, was du sagst.
Es hat noch nie jemandem geschadet.
Und es hat uns gerade gerettet.
Hat es dich gerettet?
Dieser Dämon
können sich von Ketten befreien
und zerreißen Sie diese Leichen.
Sie sagen, es würde den Menschen nicht schaden?
Benutze dein Gehirn.
Ganz egal, wie stark es ist,
Diese Stärke wurde ausschließlich dazu eingesetzt, Menschen zu retten.
Wenn es diese Macht gegen Sie eingesetzt hätte,
Glaubst du, du wärst noch am Leben?
Ich habe genug von der Diskussion mit dir.
Wer kommt mit mir, um den Taotie zu fangen?
Li, Xiao Yao hat recht.
Nach dem heutigen Martyrium
Wenn du in die Berge zurückgehst,
um den Dämon zu jagen,
Du wirst wahrscheinlich nicht zurückkehren.
Führer,
Meine Talismane konnten den Dämon nicht aufhalten.
Ich trage die Verantwortung.
Ich gehe mit ihm.
Mein Herr, Ihr könnt nicht gehen.
Mein Herr,
Die heutige Situation
Das ist etwas, was wir noch nie zuvor gesehen haben.
Wenn der Dämon zurückkommt
Wir werden ganz sicher nicht widerstehen können.
Bitte, mein Herr,
Bleiben Sie bei uns
um dieses Dorf zu schützen
und die Frauen,
Kinder und älteren Menschen zu schützen.
Mein Herr.
Ich werde nachsehen.
Xiao Yao.
Mach dir keine Sorge.
Dieser Dämon wirkt auf mich nicht böse.
Es wirkt sogar recht menschlich.
Wenn Li darauf stößt,
Jemand wird mit Sicherheit verletzt werden.
Das dürfen wir nicht zulassen.
Diese Zombies eben
hatten noch keine dämonischen Kräfte.
Auch sie waren verwirrt.
Sie müssen von jemandem verflucht worden sein, um anderen Menschen Schaden zuzufügen.
Ich werde einrichten
eine Formation um das Dorf herum.
Sollten die Dämonen erneut angreifen,
Wir werden sofort gewarnt.
Nun, mein Herr,
Wie können wir helfen?
Sag den Dorfbewohnern, sie sollen nach Hause gehen und sich ausruhen.
Ich kann das alleine bewältigen.
Dann...
Danke, mein Herr.
Lass uns gehen.
Was ist das?
Warum kann ich plötzlich nicht mehr klar sehen?
Warum ist es so neblig?
Was passiert?
Sei gegrüßt, mein Herr.
Warst du nicht auf dem Himmelsberg?
Diese offiziellen Damen...
Mein Herr,
Wir haben Berichte von der Regierung erhalten.
dass das Gebiet des Berges Qiansui
wird
seit langer Zeit von Dämonen geplagt.
Deshalb sind wir ohne Pause hierher geeilt.
Ich bin aus dem gleichen Grund gekommen.
Da dies der Fall ist,
Ich werde euch alle belästigen.
um mir zu helfen, die Menschen hier zu schützen.
Wie Sie befehlen.
-Wie Sie befehlen!
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe,
Kommandant Ji.
Betretet nicht die Formation!
In Ordnung.
Kniet nieder!
Kommen Sie, mein Herr.
Steh schnell auf.
Kommandant Ji,
Du bist ziemlich herrisch.
Ich würde es nicht wagen.
Packt eure Klingen weg!
Dieses Dorf ist bereits verarmt.
Keiner von euch
die Dorfbewohner zu stören.
Ja.
Erhebt euch jetzt.
-Steh auf.
-Mein Herr,
Wir arbeiten für das Gericht.
und erhalten Gerichtsgehälter.
Warum sollte man sich
mit diesen Bauern abgeben?
Wenn Sie den bescheidenen Beamten spielen wollen,
Das können Sie in der Hauptstadt erledigen.
An diesem kargen Ort,
Für wen trittst du auf?
Kommandant Ji,
ohne das einfache Volk,
Es gäbe kein Gericht.
Ohne die Steuern der Bevölkerung,
Woher würden unsere Gehälter kommen?
Sie haben vollkommen Recht, mein Herr.
Feiyu-Wachen, Achtung!
-Ja!
Aufgeteilt in vier Teams
und errichteten Verteidigungsformationen
um das Dorf herum.
Übernehmen Sie die Patrouillenaufgaben
von den Dorfbewohnern.
Wenn ein mächtiger Dämon erscheint,
die Dorfbewohner schützen
mit all deiner Kraft.
-Ja!
Lass uns gehen.
Gehen.
Mein Herr,
Irgendetwas verstehe ich nicht.
Sprechen.
Deine dämonentötende Klinge
das dir vorher nie von der Seite gewichen war,
nicht einmal im Schlaf...
Wo befindet es sich jetzt?
Mein Herr, seit Eurer Rückkehr
vom himmlischen Berg,
Haben die Unsterblichen irgendeine Anleitung gegeben?
über den genauen Standort der Yuli-Quelle?
Du musst das Yuli-Quellwasser gefunden haben.
und müssen es nur noch
dem Kaiser in der Hauptstadt vorlegen.
Ich gratuliere Ihnen schon jetzt.
Wenn Sie Beförderungen und Titel erhalten,
Bitte passt auf mich auf.
Vielen Dank im Voraus.
Ich habe die Yuli-Quelle nicht gefunden.
Doch in der Nähe befindet sich ein außerordentlich mächtiger
Dämon.
Wenn wir es beseitigen können,
Du kannst die ganze Anerkennung für dich beanspruchen.
Du weißt das wahrscheinlich besser als ich.
was der Kaiser will.
Ich überschreite meine Kompetenzgrenze.
Ich möchte
dich nur an etwas erinnern.
Wenn Sie allein in die Hauptstadt zurückkehren
ohne das Yuli-Quellwasser
um den Schutz des Kaisers zu erlangen,
jene Beamtentöchter
, die Sie weggenommen haben...
Die mächtigen Familien in der Hauptstadt
wird dich nicht so einfach davonkommen lassen.
Das ist nicht dein Platz
um mich zu belehren.
Ich bin nur besorgt
zu Ihrem Wohl.
Wasser.
Das.
Welche?
Dämonenkönig.
Herr Ji, Sie sind modisch verspätet.
Und du hast dich mit mir verabredet
an einem so abgelegenen und seltsamen Ort.
Warum diese Vorsicht?
Du bist es, mein Herr.
Deine Kraft ist außergewöhnlich.
Ich bin nur ein einfacher Mensch.
Ich bin auf dich angewiesen.
Herr Ji, da Sie so vorsichtig sind,
Wenn jemand unsere Pläne durchkreuzt,
Was sollen wir tun?
Mein Herr, bitte machen Sie mir keine Vorwürfe.
Bingzhus Ankunft
Das war auch für mich unerwartet.
Er sagte nur, er habe von einem großen Dämon gehört.
und kam, um es einzufangen.
Aber
Seine Dämonentöterklinge ist verschwunden.
Etwas Ernstes muss passiert sein.
Hat er die Yuli-Quelle gefunden?
Ich bin mir sicher
Er hat es nicht gefunden.
Mit seinem plötzlichen Auftauchen
Sollten wir fortfahren
Unser Plan?
Natürlich nicht.
Sein Aussehen
ist unerwartet, aber...
Es ist ein Geschenk des Himmels.
Wie meinst du das?
Dies ist der Yuli-Frühling
das Meister Bingzhu
unter Einsatz seines Lebens erlangte.
Ich werde mein Äußerstes tun.
um es Seiner Majestät zu überreichen.
Hast du nicht gesagt, er habe Yuli Spring nicht gefunden?
Lord Heiwu,
Jeder hat schon einmal vom
Yuli-Quellwasser gehört.
Aber niemand hat es je gesehen.
Mit anderen Worten,
Solange du davon nicht umkommst,
Man könnte das Ganze als den Yuli-Frühling bezeichnen.
Dies ist es, was Meister Bingzhu erhielt.
im Austausch für sein Leben.
Also, Herr Ji, was möchten Sie?
Ich will
ist einzig und
allein dazu bestimmt, dir, Dämonenkönig, zu dienen.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, dass
die Feiyu-Garde wieder Dämonen abschlachten wird.
Sie müssen uns lediglich einige Angaben machen
niedere Dämonen, die
den Test noch nicht bestanden haben.
Demon Slayer, du bist ganz schön berechnend.
Ich fürchte eines Tages
Du wirst auch gegen mich intrigieren.
Ich würde es nicht wagen.
Wir sind alle eure Soldaten.
Die Feiyu-Garde wird
Wir dienen dem Dämonenkönig mit all unserer Macht.
Wer ist es?
Unsterblich!
Ein Unsterblicher ist erschienen!
Warum bist du vom Berg Qiansui heruntergekommen?
Eine solche Formalität ist nicht nötig.
Unsterblich!
Ich habe von dem Leid des Dorfes gehört.
und dass viele Menschen erkrankt sind.
Ich habe die Yuli-Quelle
vom Berg heruntergebracht.
um Ihr Leiden zu lindern.
Danke, Unsterblicher.
Du bist so barmherzig!
Zeig schnell den Weg.
Unsterblich,
Hier entlang bitte.
Zum Dorf, bitte.
Hier entlang, bitte.
Das bist du wirklich, Ya.
NEIN!
Das,
Sie ist deine Frau, ja.
Wenn du weiterhin Unsinn redest,
Ich werde dich auch fertigmachen.
Was ich sage, ist alles wahr.
Sie wurde nicht von Dämonen gefressen.
Wahrscheinlich ist sie so geworden.
weil sie vergiftet wurde.
Sehen,
was ist das?
Unmöglich.
Sag mir.
Hast du Ya getötet?
und den Jadeanhänger stehlen?
Sag mir, hast du sie getötet?
Sprechen!
Das!
Du...
Du kannst davor nicht länger weglaufen .
Sie ist Ya.
Unmöglich!
Ya war die Schönste
und die gutherzigste Frau der Welt.
Sie ist immer noch freundlich. Daran hat sich nichts geändert.
Sieh dir die Kräuter auf deinem Arm an.
Denk mal darüber nach.
Warum geht sie immer ins Dorf?
Aber es hat noch nie jemandem geschadet?
Warum bist du es?
Wer sieht sie als Erstes,
wenn sie das Dorf besucht?
Warum passiert es jedes Mal, wenn
du sie verfolgst und ihr weh tust?
Sie schadet dir niemals im Gegenzug.
und läuft einfach weg?
Es ist alles meine Schuld.
Mein Herr,
Wir haben
alle Dorfeingänge patrouilliert.
Wir fanden jedoch keine Spur von Dämonen.
Da ist ein Dämon!
Ein Dämon kommt!
Dämon!
-Lauf!
Zixiu.
Was ist los?
Ich habe einen Dämon gesehen.
Wie sah dieser Dämon aus?
Er trug eine große schwarze Robe.
hatte ein blasses Gesicht
und war nicht sehr groß.
Die Person, die mit ihm spricht
soeben...
Zixiu.
Zeig nicht so mit dem Finger.
Der Taotie ist zurück!
Feiyu-Wächter,
Acht-Sonnen-Formation!
Stoppen!
Sie ist kein Dämon.
Sie ist Ya.
Ja?
ICH...
Es ist alles meine Schuld.
Alles meine Schuld.
Das hätte ich früher merken müssen.
Täglich,
Du hast dich nachts ins Dorf geschlichen.
nur um mich zu sehen.
Als ich dich erstochen habe,
Du hattest Tränen in den Augen.
Jedes Mal, wenn ich
von der Jagd in den Bergen zurückkam,
mit leeren Händen,
Es gäbe immer Beute.
Sie tauchten auf meinem Heimweg auf.
Ich bin so dumm.
Ich habe nicht verstanden,
was du mir sagen wolltest.
Ja,
Hasst du mich?
Du hast so viel getan und so lange gewartet.
Doch ich habe dich nicht erkannt.
Ich bin so dumm. Ich verdiene es zu sterben.
Ich habe dir so viel Leid zugefügt.
Ich vermisse dich.
Xiao Yao,
Warum weinst du?
Sie kann nie wieder ihre ursprüngliche Form annehmen.
Was hast du vor?
Ich sage es Ihnen,
Denk nicht mal dran.
Der wahre Taotie wurde noch nicht gefunden.
Ich brauche noch meine Kraft,
um dein Leben zu schützen.
Gibt es eine Möglichkeit
, sie wieder in ihre ursprüngliche Gestalt zurückzuverwandeln?
Ich sage es Ihnen,
Ich werde dem auf keinen Fall zustimmen.
Little Leaf
Bitte.
Ich weiß, ich bin dumm.
Ich habe die Techniken nicht richtig gelernt.
Meine Kraft ist zu schwach.
Ich möchte jetzt jemanden retten.
aber ich habe keine Möglichkeit dazu.
Weine nicht mehr.
Na gut, na gut.
Ich werde es tun. Ich werde es tun, okay?
Aber ich muss Ihnen sagen,
meine Technik
Sie kann sich nur für eine Stunde umdrehen.
Nach Anwendung der Technik
Ich werde mich in ein Stroharmband verwandeln.
Sollten Sie erneut in Gefahr geraten,
-Du kannst dich nur auf dich selbst verlassen.
-Okay. Schnell umziehen.
Danke schön.
Unsterblicher, bitte segne uns.
Bringt uns Glück und bewahrt uns vor Unglück!
Keine Panik, Leute.
Ich bin hierher gekommen
um Ihr Leiden zu lindern.
Trink das Yuli-Quellwasser
aus meiner Flasche.
Das wirst du ganz sicher
von allen Krankheiten geheilt werden
und Unsterblichkeit erlangen.
-Danke, Unsterblicher.
Ja!
Zixiu?
Du bist endlich zurück!
Wo sind die anderen Dorfbewohner?
Ein Dämon drang in das Dorf ein.
und versammelte alle.
Folgen Sie mir.
Trink es nicht!
Trink nicht!
Nicht!
Das...
Er ist kein Unsterblicher.
Er ist ein Dämon!
Dämon?
Nachdem ich sein Wasser getrunken hatte, verwandelte ich mich in einen Dämon!
Du wirst zu einem Dämon, wenn du das trinkst.
Was ist los?
Dämon,
Die!
Ohne die Dämonentöterklinge,
Du glaubst, du kannst mich töten?
Der Ruf der Feiyu-Garde
reicht weit und breit.
und das liegt nicht nur an dieser Klinge.
Bildet die Formation!
Was passiert?
Mein Herr, es tut mir leid,
Doch dir zu folgen, führt nirgendwohin.
Alle, die heute hier sind
must die.
Bei mir hier,
Du niederträchtiger Heiwu, knie nieder!
Du verwendest den Namen der Dämonenrasse.
um unschuldige Menschen abzuschlachten.
Wirklich abscheulich!
Du...
Wir sehen uns wieder.
Berg Qiansui,
ist abgelegen und isoliert.
umgeben von Bergen und Flüssen.
Unruhestifter treiben ihr Unwesen,
Missachtung kaiserlicher Befehle
immer auf Gewalt aus.
Heute,
Du verschwörst dich sogar mit einer Dämonin
und erweckst mythische Bestien zum Leben.
richtet überall Chaos an.
Die Feiyu-Garde,
als Repräsentant der gerechten Armee des Königreichs Tiansheng
ist hierher gekommen
Verräter hinrichten
und zukünftige Bedrohungen zu beseitigen.
Ich kümmere mich darum.
diese Dämonin selbst.
Little Leaf.
Hong Ye.
Hong Ye!
Wenn du nicht bald kommst,
Ich werde sie erwürgen müssen.
Dieser Hals fühlt sich so vertraut an.
Warum kommt dein Hong Ye heute nicht,
um dich zu retten?
Lasst uns gegen sie kämpfen!
Das!
Schurken!
Ihr seid alle Schurken!
Xiao Yao!
Zixiu!
Xiao Yao.
Zixiu.